# Тестовое задание на стажировку в ВК

## Реализация
### Демонстрация
https://github.com/imysko/TestTaskVK/assets/86512471/dc16f18d-bd20-4e5e-b741-c0abdf5852d0

### Функциональность
- просмотр списка товаров
- поиск товаров
- переход на экран товара
- переход на экран категории
- обработка отсутствия подключения к интернету

### Тестирование
Добавлены unit тесты и тесты пользовательского интерфейса

### Стек технологий
- `Kotlin`
- `Jetpack Compose`
- `Clean architecture & MVVM`
- `Hilt`
- `Coroutines`
- `Retrofit`
- `Coil`
- `Junit`

## Задание
Написать приложение, отображающее вывод товаров, используя данные из https://dummyjson.com/products.
Приложение должно подгружать данные из интернета, кэширование не требуется.
Обязательно реализовать отображение полей title, description и thumbnail. Дизайн можно выбрать на свое усмотрение, но реализация должна соответствовать material guidelines. 
Данные необходимо загружать страницами по 20 штук (управляется query параметрами skip и limit. Например, /products? skip=40&limit=20 выведет 20 продуктов, начиная с 41-го). 
Использование сторонних библиотек не воспрещается, но оно должно быть обоснованным.

### Рекомендации:
Для написания использовать kotlin (предпочтительнее) или java, для верстки можно использовать Android views (xml) или compose, 
для асинхронного выполнения можно использовать rxjava (на проекте более распространена именно она) или coroutines, для загрузки картинок — Glide,
Fresco или любую другую библиотеку на свое усмотрение.

### Дополнительно:
Можно поддержать функционал, например:
1. Отображение дополнительных полей (например, цен или остальных изображений товара).
2. Переход на экран товара.
3. Поиск (как локальный, так и через бэкенд, с помощью запроса /products/search?q= <запрос>).
4. Сортировка по категориям (информацию о категориях можно получить через запрос /products/categories, список товаров в категории через /products/category/<категория>).

Обращаем внимание, что это дополнительный функционал. В первую очередь будет оцениваться проработка обязательной части. Например, приложение с дополнительным функционалом, но вылетающее при получении сетевой ошибки на запрос /products будет оценено ниже,
чем приложение без дополнительного функционала, но с корректной обработкой ошибок.
